 PCI IDčkovátko
================
Webová aplikace pro ukládání a updatování informací o PCI ID zařízení.
Je to přepsání již existující a nasazené aplikace, která postrádá
některé žádané schopnosti (http://pci-ids.ucw.cz/).

Ke každému objektu (tedy, PCI ID, ID výrobce, ID subsystému, ID třídy
zařízení) bude možno vést diskusi, ve které bude možnost jednak psát
komentáře a jednak zasílat nové verze popisu ID. Pro tuto diskusi bude
možné objednat upozornění mailem (a to buď pro každou úpravu zvlášť,
nebo dávkově).

Diskuse bude chráněná registrací s ověřením emailové adresy. Tato
adresa bude jednak zobrazena a zpřístupněna administrátorům, jednak
bude sloužit k zasílání upozornění.

Administrátor bude mít schopnost mazat příspěvky. Taktéž bude moct
označit (či odznačit) některou verzi informací o daném ID jako
finální.
